Excuse-moi, je suis en retard, alors que c'est moi qui t'ai demandé rendez-vous.
Ça ira. De quoi vouliez-vous me parler ?
Hmm, je me prendrai bien un Earl Grey non latté. Et toi, Kyoko ? Tu préfères le café ?
Bien sûr.
Vous êtes donc une tutrice privée.
C'est plutôt rare comme métier de nos jours, non ?
Vous êtes si impliqué dans la vie de vos élèves ?
Eh bien, il se peut que je sois assez distraite et inattentive ces derniers temps. Et je me soucie du fait que ça ai pu perturber Lain ainsi que ma manière d'enseigner.
Soit ça, ou alors elle rencontre des problèmes à l'école.
Elle a l'air d'aller bien.
Ah bon... De ton point de vue, elle se débrouille comment à l'école ?
J'en sais trop rien.
On était amis, mais depuis qu'on est entré au collège, on ne se parle plus trop.
Tout ça, c'est une sorte de test ?
Je ne sais pas trop ce que font mes camarades en dehors de l'école.
Ça ne serait pas plus simple de demander directement à l'école...
Oh non, voyons.
Ce n'est pas une affaire aussi sérieuse.
Pas le moins du monde.
Lain est une fille très timide, n'est-ce pas ?
Elle n'oserait pas me parler de ses problèmes.
Je me demandais juste comment ça se passait pour elle à l'école.
Hmm.
Eh bien, je n'ai rien à perdre à parler avec vous, demandez-moi ce que vous voulez.
Je n'ai pas beaucoup croisé Lain dernièrement.
Elle n'a pas beaucoup d'amis.
Cette fille a toujours été assez sinistre.
Et je pense pouvoir dire qu'elle l'est bien plus ces derniers temps.